Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>Guess who's returned with a tale to tell? Why, <var 1A 02 /var>me<var 1A 01 /var>, of course!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>ウーッス、ただいま！ オレのカッコイイ武勇伝、聞いてくれるっスよね！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>I am returned! And with a souvenir for you, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>さぁさ、ただいま戻りましたってね！ <var 08 E905 ((姉さん)) ((兄さん)) /var>への土産モンだよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>Done! No need to thank me!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>よっしゃ～っ！ いい仕事してきたすよ！ センパイとあーしの仲なんだから、礼には及ばねっての！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>My journey was...fruitful.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>……行ってきた、ただいま。 いい旅、だったよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>I followed your scent all the way home. Did you miss me, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>うふふ、帰ってきたわよぉ～。 ご主人様の匂いを辿って、まっすぐにね！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>Phew...I'm back! Just wait till you see what I've brought...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>ぼ、冒険、終わったよ……！ 見せたいもの、いっぱい、あるんだよ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>Here I am, back from the trail! Returned in triumph!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>ただいま、ただいまー！ あたしちゃん、キミのため頑張ったりしたって凱旋～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>I have returned, love. And do I have a tale to tell...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>帰ったわ、ハニー♪ ウフフ、アタシの冒険譚、聞いて聞いて♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>Hah! Now <var 1A 02 /var>that<var 1A 01 /var> was a venture for the ages!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>くーっ！ アツい冒険してきたぜッ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>There are places I would rather be, yet here I am. Be grateful.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>旅路を巡り、また帰る場所。 それが汝の元であること、我の喜悦となろうぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab><yawn> Oh...that's right. I had something to tell you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>ふわぁ～…………。 帰ってキミの顔見ると、すぐ眠くなっちゃうねぇ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>I've returned! Come now, are you not happy to see me?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>ほーら、ボクのご帰還だぞ！ ……早く、おかえりは？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>I could scarcely wait to return to your side, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>ただいま帰りましたわ！ 嗚呼、お会いしとうございました！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE1<tab>I am returned! And I have come bearing a gift.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE1<tab>会いたかったよ、ただいまっ！ キミにプレゼントを用意してきたんだ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE2<tab>About damn time! My ears were twitching summat fierce listening out for that bell...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE2<tab>へへッ、耳がヒョコヒョコ疼いちまってました。 <var 08 E905 ((姉貴)) ((兄貴)) /var>に会えるのが待ちきれなくッて……！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE3<tab>I believe this concludes your venture, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE3<tab>主よりの用命、確かに満たしたかと……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE4<tab>I have returned, and gods have I worked up a thirst! Oh, and this is for you!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE4<tab>ただいまぁ～っと……はい、コレ！ あんたに、オ・ミ・ヤ・ゲ、だよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE5<tab>I did what you asked. You'll be wanting my full report, then?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE5<tab>……ただいま～。 アンタに聞かせたい話が、ゴマンとあるんだ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE6<tab>Wait until you see the goods I got my paws on!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_VIERA_MALE_TYPE6<tab>なかなか景気のいい土産を用意してきましたよ。 あっしには主さんの笑顔が一番の駄賃だが、どうかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_PIXIE_1<tab>Oh, my adorable sapling! You have need of <var 29 EA02 /var>, yes? But sing the word, and let your beautiful branch do what only they can.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_PIXIE_1<tab>あら、あなたの美しい枝を呼んだかしら？ <var 29 EA02 /var>への用件があるなら、 私におまかせなのだわ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_PIXIE_1<tab>A whispered word, and off goes <var 29 EA02 /var> on a grand adventure! What wonders await at journey's end?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_PIXIE_1<tab>夢見る<var 29 EA02 /var>にささやきかけて、 冒険の旅へといざなってあげる……。 きっといい旅になるのだわ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_PIXIE_1<tab>Carried by the wind, the leaf flutters to the ground─and so does <var 29 EA02 /var> return to your side. Was the journey a fruitful one?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_PIXIE_1<tab>風に乗って、あなたの葉…… <var 29 EA02 /var>が舞い戻ったようね。 旅の成果には、満足できたのかしら？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_PIXIE_1<tab>You have no more need of <var 29 EA02 /var>? So be it! I shall steal quietly from your loyal servant's dreams.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE_PIXIE_1<tab>もう用件は済んだのかしら？ それじゃあ、<var 29 EA02 /var>の夢から、 そっと抜け出すのだわ……起こさないように、ね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_PIXIE_1<tab>Very well. I shall slip quietly from <var 29 EA02 /var>'s dreams. May your leaf flutter, float, and find a way back to you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_PIXIE_1<tab>それじゃあ、<var 29 EA02 /var>の夢から、 そっと抜け出すのだわ……。 あなたの葉が、無事に舞い戻りますように！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_EQUIP_PIXIE_1<tab>From verdant green to glittering gold, so does the leaf take on delightful hues with each new season. If you would see <var 29 EA02 /var> dressed in new colors, your beautiful branch will attend to the task.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_EQUIP_PIXIE_1<tab>季節が巡れば、葉もまた色づく……。 <var 29 EA02 /var>の装いを変えたいのなら、 私が手伝ってあげるわ！
